# PLM、数字双胞胎和人工智能正在改变工业系统

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/plm-digital-twins-and-ai-are-transforming-the-industrial-system-4d5d57cf726f?source=collection_archive---------22----------------------->

![](img/5a6ed32673ae78a3a95bce03a271919f.png)

***工业 4.0 是关于制造技术和流程的自动化和数据交换。PLM 是这一领域的支柱。在过去的 25 年里，PLM 已经从一个简单的图纸管理系统转变为与 CRM 和供应链管理并列的企业 IT 基石。***

产品生命周期管理(PLM)是数字化工厂转型的首要原因。借助 PLM，数字双胞胎和人工智能正在改变工业系统，前者优化了后者的应用。

[工业 4.0](https://j9l.e52.myftpupload.com/industries/industry-4-0-solution-for-manufacturing-shop-floor-operations) 是关于制造技术和流程的自动化和数据交换，包括信息物理系统、工业物联网云计算、人工智能等等。PLM 是这一领域的支柱。

例如，PLM 在整个产品生命周期中快速提供数字模型。PLM 管理产品数据并控制需求、需求管理、变更管理和批准等流程。PLM 也为数字化制造提供了方法和工具。

在过去的 25 年里，PLM 已经从一个简单的图纸管理系统转变为与 CRM 和供应链管理并列的企业 IT 基石。重点是映射复杂的数据结构和集成机械设计的 CAD 系统。但今天，在工业 4.0 中，对数字威胁的需求数字双胞胎和数字连续性增加了 PLM 管理全球分布式开发流程所需的复杂性。

PLM 需要满足客户不断增长的需求，例如机电一体化产品的系统工程，或者特别是生产过程的集成规划和开发的制造。

所以，总结这些，PLM 已经成为一个必不可少的先决条件，其重要性是至高无上的。

**数字双胞胎**

今天在市场上，你有三套数字双胞胎。我们有一个数字孪生类型，一个数字孪生产品；这就是我们使用概念设计或称之为数字模型的地方。其次，我们有一个数字孪生实例，其中我们已经有了一个数字虚拟产品和真实产品。我们开始向其中添加数据，为数字数据提供更多信息，以优化虚拟环境。最后一个是数字聚合，您在世界各地拥有多个实例，并使用它来优化您的操作，将这些数据放入您的数字模型中，并根据您的数字需求进行优化。

**分析学&人工智能**

分析是数字双胞胎的一部分，就像在车间进行预测性维护一样。这是一种使用人工智能的分析，将人工智能作为数字双胞胎来创建预测模型。但是分析并不是数字的孪生兄弟。但它是数字双胞胎的一部分，因为你可以用它来清理你的数据，更好地理解它。你也可以用它来创建或使用你所做的预测模型。